cubrindo os libros de texto máis importantes da semana como Linux prevé un novo virtual lixeiro
creouse un dispositivo reality que permitiría aos usuarios tocar obxectos
tendas e museos sen ter que ir por aí
estrinxíronse os límites da realidade virtual nos últimos cinco anos
A tecnoloxía converteuse no medio de elección para artistas e desenvolvedores de xogos
os actores están a ver un boom real nos proxectos que nos levan alternando
realidades durante o illamento social forzado mediante audio e audio inmersivos
as paisaxes visuais está habilitada a capacidade de visitar lugares que son impresionantes ou non
ao bordo de converterse nunha opción asequible para moitos hoxe en día o que ves
e escoitar en realidade virtual non é tan diferente de realmente visitar estes
Sen embargo, ata agora a experiencia non nos deu capacidade
para interactuar físicamente cos ambientes circundantes Chris Harrison axudante
profesor da Universidade de Carnegie Mellon interacción humano-computadora
O Instituto di que elementos como os mobles de paredes e personaxes virtuais son clave
para construír mundos virtuais inmersivos e inmersos contemporáneos
fai pouco máis que vibrar os controladores da man dun equipo de Pensilvania
A Universidade creou un novo dispositivo que emprega a tecnoloxía de feedback háptico que
estimula a sensación de tacto para facer parecer máis a experiencia virtual
real onde outros dispositivos poderían usar unha serie de motores caros de fame
para dar a sensación de tacto o seu deseño emprega un mecánico máis sinxelo
Solución dun sistema montado nun ombreiro está ligada a cada dedo unha corda
dando resistencia en función do que o usuario debe sentir un cargador de resorte
o mecanismo combínase cun pestillo eléctrico pero detén a man
ademais xa que entra en contacto con obxectos pesados ​​do mundo virtual
A coautora do estudo Kathy Fang di que creo que a experiencia xera sorpresas
como cando interactuas cunha barandilla e podes envolver os dedos arredor dela
dixo que o sistema sería adecuado para xogos de VR e experiencias que impliquen
interactuando os obstáculos físicos e obxectos como un labirinto tamén pode ser
usado para visitas a museos virtuais e nun momento en que visita física
Tendas de venda polo miúdo non sempre é posible di que tamén podes usalo para facer compras nun
tenda de mobles mentres hai investigacións demostran que este método proporciona moito
sentido do tacto máis realista o equipo di que unha versión producida en masa cando
a ruta cando estea lista podería estar dispoñible ao público por menos de 50 dólares